Yeah!
立ちはだがる壁、打ち砕いていく
耸立在面前的高墙 心中暗暗发誓
正義を誓った拳
以正义之名挥拳击碎
勇気を翼にもっと高く飛んで
将勇气化为翅膀 向着更高处飞翔
闇を切り開く光の刃
化身为切开黑暗的 光之剑刃
奪われた希望
被人夺走的希望
取り戻すまで
再一次夺回之前
終わらないって
绝对不会去放弃
心が決めた！
心中誓言已许下！
Mighty hearts get to win
Mighty Hearts 冲向胜利
絶対、負けられないThis Fight!
绝对不能输这一战
今、Let’s make peace 勝利を掴もう
现在为了和平，抓住这胜利
Mighty power accelerates!
Mighty Power再加速
絆って力は最強！
羁绊的力量是最强！
さぁ！
撒！
想い
将心意
重ね
化作力
合わそう
合并上
その瞬間がInvincible!!
这一瞬间即是Invincible！
握りしめたのは、受け継ぐ意志
手中紧紧地握住那 待继承的意志
明日を創る為に
是为了开创那新明天
どんな逆境も諦める理由に
无论在何逆境之中都没有任何的理由
ならないのは仲間がいるから
去放弃是因为有伙伴陪在身旁
牙剥く絶望...
露出獠牙的绝望...
道、塞いでも
即便前路被封堵
恐れないって
绝对不会去恐惧
心が決めた！
心中意志已定下！
Mighty hearts get to win
Mighty Hearts 冲向胜利
絶対、屈したりしないよ
绝对不向恶势力屈服
今、Let’s fly high 未来拓こう
现在飞向高空，开拓这未来
Mighty power accelerates!
Mighty Power再加速
戦って描いた友情！
战火中描绘的友情！
そう
没错
互い
对对方
信じ
全身心
合えば
相信话
その感情はInfinity Force！
这份感情便是无穷力量！
コブシヲニギリ
将手中拳头握紧
ヤイバヲカザシ
将己之剑刃找寻
ウミノカナタヘ
向着海尽头前进
ソラノハテマデ
向天空深处飞去
セイギヨトドケ
将正义传递出去
Yeah!
スベテノヤミヲ
将全部的黑暗都
ケシサルホドニ
抹消殆尽地一般
ツヨクヒカリ
强大地发光辉
想像を超えるような困難が待っていたって
远超想象程度的困难拦在路中
もう、決めた...守り抜くの
已经，决定下...要保护到尽头
本当に大切だって心が知っていたんだ
其实是很重要啥心中早已是知道
この
将这份
気持ち
的心意
繋ぎ
用羁绊
合わそう
连接好
それは世界を照らすんだ
那样的话能将世界照亮
Mighty hearts get to win
Mighty Hearts 冲向胜利
絶対、負けられないThis Fight!
绝对不能输这一战
今、Let’s make peace 勝利を掴もう
现在为了和平，抓住这胜利
Mighty power accelerates!
Mighty Power再加速
絆って力は最強！
羁绊的力量是最强
さぁ！
撒！
想い
将心意
重ね
化作力
合わそう
合并上
その瞬間がInvincible...We are!!
这一瞬间即是Invincible!